Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[se escuchan sonidos estáticos]
Eres mi mundo.
- [Disparos de armas]
- [Lucy] ¿A dónde lo llevas?
Al mundo real.
Deberías verlo algún día.
Puedes cambiar el futuro
si me llevas a Moldaver.
- Sólo mi cabeza.
- Ay.
[Wilzig] Esta es la única manera
de recuperar a tu padre.
- [grita]
- [Quintus] ¿Aspirante a danés?
¿Estas al tanto de su lesión?
[Titus] ¡Dispárale!
Eres un estúpido hijo de puta,
sabes que todo esto es culpa tuya.
Te matarán por esto.
[Maximus] No tienen por qué averiguarlo.
Es la Hermandad.
- Ya lo sabrán.
- [Zumbido lejano]
Quieren una cabeza, les damos una cabeza.
Se supone que debes venir conmigo.
Nunca dejarán de mirarte.
Créeme.
[Señorita Williams] Estados Unidos se encuentra enfrascado
en una guerra por los recursos.
Vault-Tec compró los medios
para poner fin a esa guerra.
Fusión fría. Energía infinita.
- [Vendedor de aceite de serpiente] ¿Eso es un...?
- [Thaddeus] ¿Núcleo de fusión?
Ya no se ven mucho por ahí
¿verdad?
¿Cuál es el arma definitiva
para destruir a tu competencia?
Ya es hora.
[Cooper] ¿Alguna vez pensaste
en trabajar en otro lugar?
Vault-Tec existe conmigo o sin mí.
No le hace ningún bien a nadie quejarse
desde la barrera.
- Es un dispositivo de escucha.
- ¿Quieres que espíe a mi esposa?
[Norm] Cuando mi madre murió,
¿qué pasó con su Pip-Boy?
Fue enterrado con ella.
La enterré yo mismo.
Yo... y tu padre.
[música dramática sonando]
[ruidos metálicos y silbidos]
[Norm] ¿Hola?
[crepitaciones estáticas]
[Vertibird acercándose]
[música dramática sonando]
Encuentrame.
Lo haré.
[charla de radio indistinta]
[Oficial por radio] Potra libre
para aterrizar.
Los lugareños opusieron resistencia, pero nosotros también.
[risas]
♪ ♪
Llevas el rojo del caballero.
¿Dónde está tu caballero?
Él está muerto.
Esta no es la primera vez que
un Hermano está en su empresa
ha caído en desgracia...
...¿lo es?
- [Zumbido del dispositivo]
- Me temo que mentiste entonces.
[clérigo] No hay artefacto, mi señor.
Tal como mientes ahora.
¡Espera, espera, espera!
- [gemidos] Espera, espera, espera.
- [cantando los últimos ritos]
[Maximus] ¡Por favor, escúchame!
Puedo conseguirte la cabeza real.
[Quinto] Confiesa.
[Maximus] ¡No me mates
y te guiaré hasta allí!
[jadeo]
[Maximus gimiendo]
[gemidos] ¡Puedo ayudarte!
Por favor, mi señor.
Mi lesión fue culpa mía, no suya.
Por favor...
Por favor, ¡sé dónde está la cabeza!
¡Por el bien de la Hermandad,
por favor escúchalo!
[Maximus jadeando]
¡Qué muestra de lealtad!
Ya no veo mucho eso.
[música sombría]
[Quintus] ¿Crees que eres el primer
escudero que codició la armadura de su caballero?
¿Cómo murió Tito?
Murió corriendo.
[suspira suavemente]
La Hermandad ha perdido el rumbo.
Una vez gobernamos el Páramo...
Y aún así, el poder se toma, no se da.
Una lección que parece que has aprendido.
Entonces, si lo que dices es verdad,
y puedes guiarnos hasta la reliquia,
Entonces juntos, tú y yo,
Tomaremos el poder.
Y con él...
Comenzaremos una nueva Hermandad.
Conmigo como su cabeza,
y alguien como tú como su espada.
Toda tu vida
has estado buscando un hogar.
[música dramática sonando]
♪ ♪
Construye uno conmigo.
[gallos de armas]
[música de suspenso]
[risas]
Es ella.
♪ ♪
[ladrido]
[música intrigante sonando]
[ráfagas de viento]
[música suave]
[Barb] Bueno, gracias por el viaje.
[Cooper] Bueno, es lo menos que puedo hacer
después de arruinar tu cambio de aceite.
[se ríe] Bueno, aprecio que lo intentes.
Ya sabes, la mayoría de los chicos con un coche tan bonito,
No estarían dispuestos
a ensuciarse las manos.
Bueno.
- Te amo.
- Yo también te amo.
-Que tengas un buen día.
-Gracias, Coop.
Bueno.
[gruñe suavemente]
[música festiva sonando en la radio]
¡Cooperativa!
- [riéndose]
- Ah.
- Me alegro de verte, amigo.
- Sí.
- ¿Qué pasa?
- Eh, mi Pip-Boy.
Ha estado actuando raro.
El transmisor siempre está activado...
[Bud] Bueno, quizás llévaselo a los chicos
de informática para que le echen un vistazo...
[Barb] No, no, puedo arreglarlo yo misma.
Sólo necesito averiguar a dónde
está intentando transmitir el Pip-Boy...
Me voy. Le prometí a Janey
que le enseñaría a usar el lazo.
¿Ah, sí? Yo no tengo hijos.
Pero tengo un programa de capacitación
para ejecutivos emergentes,
Y eso es básicamente
lo mismo. [risas]
¿Me imagino que Barb te lo contó?
- Eh... no. No.
- Oh.
Bueno, yo lo llamo Bud's Buds.
La idea básica es
que el mayor obstáculo para el logro
Ha sido la brevedad
de la vida humana.
Nos ha impedido trabajar
en proyectos que requieren siglos,
Tal vez incluso milenios para verlo a través.
Lo ideal sería que Bud's Buds mantuviera
mi proyecto en marcha.
- Siglos en el futuro. Genial, ¿verdad?
- Amigo.
-Se nos hace tarde.
-Oh, sí.
-Vamos.
-Gran día hoy.
- [golpea el coche]
- Sí.
Buena suerte.
[suspira]
[Bud] Oye, tal vez, eh, ¿quizás podríamos
ir todos al Café Cabana algún día?
¿Tú, yo y Coop?
¡Oh! Lo siento.
[Barb] ¿Tu Pip-Boy ha
estado actuando de manera extraña?
[Bud] No. ¿Por qué?
¿Qué le pasa al tuyo?
[Barb] Todavía no estoy segura.
- [fuerte estática]
- [chasquea la lengua]
Mierda.
[suspira]
[música tensa]
♪ ♪
[viento soplando]
Lucía.
Papá.
[suspira]
[ghoul gruñendo suavemente]
[respirando pesadamente]
[Moldaver] Bienvenido.
[gruñido de ghoul]
[gruñendo]
[Moldaver] Únase a nosotros.
Es mi turno de ser anfitrión, ¿no?
[gruñendo]
He tenido mucho tiempo
para pensar en este momento.
No creerías las cosas
que pasaron por mi cabeza.
[gruñido de ghoul]
Una noche, yo...
De hecho, intenté meter una granada vieja
en el agujero del cuello.
Supongo que... [inhala profundamente]
Iba a entrar aquí y...
Explotar a todo el mundo.
Pero es...
En realidad no fue así como me criaron.
Entonces...
Si no te importa,
Voy a mantener las cosas civilizadas.
[gruñido de ghoul]
Te traje a tu amigo.
Tal como lo pidió.
[gruñe]
[Zumbido de herramienta]
Ahora, por favor...
...devuélveme a mi papá.
[gruñe el ghoul]
Muy bien.
[música dramática sonando]
♪ ♪
Pero, primero...
...¿Qué pasa si te digo
cómo conocí a tu padre?
¿Quién es realmente?
[Hank] No. Lucy,
- No la escuches.
- Crees que tu padre
nació en una bóveda.
Como usted.
Como tu hermano.
- [voz masculina] La clave del futuro de--
- [ruidos metálicos y zumbidos]
- No, no, esta vez lo conseguiré yo.
- ¿Hola?
La clave para el futuro de la humanidad--
- [ruido metálico]
- ¡Oh!
La-la-la clave para el futuro de la humanidad--
- [ruido metálico]
- [risas] Oh, no.
Esto es ridículo.
La clave para el futuro de la humanidad--
- [ruido metálico]
- No. Inténtalo.
- [Norm] ¿Hola?
- No.
La clave para el futuro de la humanidad--
- [ruido metálico]
- Ugh, voy a buscarlo.
[se ríe] Yo lo traigo. No te preocupes.
[se ríe] La clave para...
la clave para el futuro de la humanidad...
- [ruido metálico]
- ¡Oh! [risas]
Esto es simplemente ridículo.
Un gran juego de--
[murmura] Oh.
[risas] Bueno, bueno,
esta es la última. Esta vez sí que la conseguiré.
La clave para el futuro de la humanidad es una--
Eh, no. Quizás tenga que...
Oh. Ah.
Gracias, Betty.
Espera, no eres Betty.
O Hank.
Compartes sólo el 50% del ADN de Hank MacLean.
Soy...
- su hijo.
- No.
¡No, no, no, no, no, no, no, no!
¿Qué vas a?
Iniciar el Protocolo 53.
[música dramática sonando]
[suspira] Ahora, lo siento, quédate quieto.
- ¿Quién eres?
- Espera.
Espera, espera, espera, espera, espera.
No responderé a tus preguntas.
a menos que me dejes inyectarte esto.
Está bien, no te muevas.
El secreto debe guardarse.
No, no entres ahí.
¡No entres ahí!
¡No leas nada ahí!
¡Ni enciendas las luces!
No accedas al árbol de información
ni mires la terminal.
¡Espera! Solo...
Quédate ahí. Detente.
¡Ya voy!
¿Qué es este lugar?
[Cooper] ¿Alguna idea de cuándo volverá Barb?
Lo siento. Ella está en una reunión.
Algo sobre la integración vertical o--
Por encima de mi nivel salarial.
- El mío también. [se ríe]
- Ja.
Por cierto, señor Howard,
Hay un nuevo chico que trabaja con Barb.
Enrique.
Él es un gran fan tuyo.
Sí. Henry.
Ha llamado a la casa unas cuantas veces.
¿Te importa si lo traigo?
¿Sólo para conocerte por un momento?
Por supuesto.
Sí. Siempre es un placer conocer a un fan.
[suspira]
[La puerta se abre]
- [La puerta se cierra]
- [Exhala]
- [exhala bruscamente]
- [pitidos]
[Bud] Todo nuestro trabajo,
todo lo que hemos logrado
es el resultado
de esta fructífera colaboración
entre corporaciones con ideas afines
que hacen grande a Estados Unidos.
En nombre de todos aquí en Vault-Tec...
...bienvenido.
Llamémoslo por su nombre, amigo.
Tus ventas no están a la altura,
y necesitas dinero.
Tú eres el único que puede hablar, Freddy.
Podrías perder dinero dirigiendo un casino.
[reír]
[Bud] Nuestras ventas van bien.
Claro que los rumores sobre las
negociaciones de paz nos han hecho retroceder un poco,
Pero estamos aquí
para ofrecerte una oportunidad.
Nos gustaría colaborar
en algunas de nuestras bóvedas.
[León] No entiendo las bóvedas.
Cuando llegue el momento de salir,
¿Qué pasa si todavía hay gente viva
en la superficie?
Serán criaturas de la Edad de Piedra.
Probablemente te comerás a quien
salga de tus bóvedas.
Eso no es un problema
Nuestras bóvedas tienen los recursos
para sobrevivir durante siglos.
Mientras tanto, nuestros competidores, ya sabes,
Cualquier otro ser humano que no seamos nosotros
estará muerto en la superficie.
Porque después de todo,
¿Cuál es el arma definitiva
de destrucción masiva?
Tiempo.
El tiempo es el máximo depredador.
Y en caso de incidente,
El tiempo es el arma con la que
derrotaremos a todos nuestros enemigos.
Así es como ganaremos
el gran juego del capitalismo.
No luchando contra nadie,
pero sobreviviendo a ellos.
[Robert] Incluso si sobrevives
Todas las amenazas externas,
aquí está mi problema con las bóvedas.
Encierras a un montón de ratas
Si pasan mucho tiempo en un nido,
terminan comiéndose unos a otros.
Entonces, ¿quién puede decir que tus ratas
sobrevivirán?
¿Mejor que esos animales de la superficie?
Y todavía no has abordado
la cuestión fundamental:
Yo diría que eso es un poco miope .
No necesito ratas
para la gente de la superficie.
[charla superpuesta]
- [risas]
- [charla superpuesta]
- [continúa la charla superpuesta]
- [se escucha música de suspenso]
- [pitidos]
- [continúa la charla superpuesta]
Si pudiera tal vez
reenfocar la conversación.
[El parloteo se detiene]
Vamos, Barb. Ponlos en su lugar.
Cuando pienso en el futuro,
Pienso en mi hija...
Janey.
[suspira]
¿Cómo se la proporciono?
¿con un futuro mejor?
Esto es lo que te hemos invitado
a discutir aquí.
Sí. [suspira]
¿Y cómo diseñamos?
¿ Nuestras sociedades de bóveda
para que nuestros niños tengan un futuro mejor?
Sugiero que cubramos nuestras apuestas.
[Brain-on-a-Roomba] ¡Espera!
¡Soy el supervisor aquí!
¡Mis órdenes deben ser cumplidas!
¿Por qué no funciona?
Esto es resolución de conflictos básica.
[Norm] ¿Dónde está el resto de la bóveda?
Este es el resto de la bóveda.
¿Es de aquí de donde es mi papá?
Nunca lo sabrás.
- [Se encienden las luces]
- Oh. Lo va a descubrir.
[máquinas encendiéndose]
[música de suspenso]
[Brain-on-a-Roomba] Estos son los Buds de Bud.
Amigos, Estados Unidos ha delegado la supervivencia
de este país en el sector privado.
Pero hubiera sido una locura
mantener con vida a una nación fallida.
Así que mantuvimos con vida a Vault-Tec.
Un personal bien capacitado
de ejecutivos jóvenes altamente supervisados
de mi propio programa de formación de asistentes.
Porque el futuro de la humanidad
se reduce a una palabra:
Gestión.
[Barb] Bud aquí tiene una idea para
tres bóvedas interconectadas.
Pero necesitamos más ideas.
Necesitamos tus ideas.
Porque fue el espíritu de competencia
lo que hizo grandes a nuestras empresas,
Y propongo que apliquemos ese mismo espíritu
de competencia a nuestra solución.
[sonido del mapa]
Contamos con más de cien bóvedas
repartidas por todo Estados Unidos.
Basta con que cada uno de vosotros reclame varios,
donde puedes desarrollar tus propias ideas
sobre cómo crear las condiciones perfectas
para la humanidad.
Hagas lo que hagas,
nadie tiene por qué enterarse.
Y que gane la mejor idea.
[zumbido]
¿Y qué son los Refugios 32 y 33? ¿
Solo gente a la que controlar?
¿Qué? ¡No! Dicho así,
suena totalmente cuestionable desde el punto de vista moral.
Son nuestro grupo de cría,
la máxima expresión de la I+D en RR.HH.
Seleccionados genéticamente para reproducirse con mis amigos
y crear una clase de súper gerentes.
Gente con positividad,
gente que hace limonada.
Las personas que heredarán la Tierra
después de que hayamos limpiado la superficie.
¿Limpiamos la superficie?
[Frederick] Podríamos intencionalmente
saturar una bóveda de modo que la gente tenga
que competir para sobrevivir dentro de ella.
Hemos estado desarrollando un robot
que entrega leche a la puerta de casa.
Es bastante inteligente. Me gustaría
ver una bóveda gobernada por él.
¿Qué tal usar una bóveda
para desarrollar un soldado supermutante?
¿Utilizando inmigrantes ilegales?
[hombre] Podríamos bombear
drogas psicotrópicas al suministro de aire.
[mujer] Podríamos separar
a padres e hijos,
y sólo los niños más inteligentes
llegan a la edad adulta.
[Robert] Es una idea divertida.
Hay mucho potencial de ingresos
con el fin del mundo.
Pero estamos hablando
de hacer una inversión importante.
basado en una hipótesis.
¿Cómo se pueden garantizar resultados?
Arrojando la bomba nosotros mismos.
[timbre estático]
[charla indistinta a través del auricular]
[Betty] ¿Señor Howard?
[La charla continúa a través del auricular]
¿Señor Howard?
¿Está todo bien, señor Howard?
Uh, bien.
Estoy... estoy... estoy bien, Betty.
Está muy emocionado de conocerte.
Un accidente nuclear sería una tragedia...
pero también, una oportunidad.
Quizás la mayor oportunidad
de la historia.
Porque cuando seamos los únicos que quedemos
no habrá nadie contra quien luchar.
Un verdadero monopolio.
- [La puerta se cierra]
- Señor Howard.
Soy un gran fan. Soy Henry, pero, eh,
Todo el mundo me llama Hank.
Guau.
[música inquietante y siniestra]
[Moldaver] Tu padre ha estado aquí
por mucho tiempo.
- [hablando indistintamente]
- [zumbido agudo]
[Moldaver] Parte de una organización
que creían tener las respuestas
a todos los problemas del mundo.
[El joven Hank] ¿Conoces esa escena?
¿Esa escena donde
le disparas a Joey Toro en la cara?
Feo, fuerte y formal.
[Barb] Esta es nuestra oportunidad
de hacer que la guerra quede obsoleta.
Porque en nuestra
configuración social actual, que se formó sin
Orientación intencional, tenemos fricción.
Tenemos conflictos y tenemos guerra.
Y la guerra, bueno...
La guerra nunca cambia.
- [parloteo indistinto]
- [zumbido agudo]
[El joven Hank] Me preguntaba,
si... si... si no te importa,
Umm, odio ser ese tipo, pero ¿crees que
podrías darme un autógrafo?
[Moldaver] Nunca te dijo
de dónde es realmente,
Cuando es de.
Él tampoco se lo dijo nunca a tu madre.
¿Qué sabes de mi madre?
Ella era como tú.
Ella era amable y cariñosa.
Curioso.
¿No fue realmente por eso que saliste
a la superficie?
En parte para rescatar a tu padre, pero...
¿Sabes por qué lo llevé?
[máquinas haciendo clic, zumbando]
[charla indistinta]
[música lenta y llena de suspenso]
[clic de armas]
Gracias.
Espera, Dane, ¿te están enviando?
Castigo por lo que me hice.
Ey.
Tenía miedo de adentrarme en la naturaleza.
No tenía idea
de que te culparían por eso. Yo...
Lo lamento.
[música lenta y dramática]
No lo seas.
Se suponía que yo debía ir en esa misión.
Conocí a alguien.
Pero ahora mismo, ella está caminando hacia el peligro.
Por eso regresaste.
Para rescatarla.
[susurrando] Me voy con ella.
Voy a regresar al lugar de donde ella vino.
Una bóveda. Es un lugar
tranquilo... y seguro.
Dónde nadie va nunca a la guerra.
¿Qué?
- ¡Gusanos, fuera!
- [otros] ¡Sí, señor!
[gritos superpuestos]
[motores zumbando]
No hay ningún lugar seguro, Max.
Y no hay salida.
Ojalá lo hubiera.
♪ ♪
[música dramática sonando]
[Moldaver] Rose era muy inteligente.
Como usted.
Lucy, tu madre descubrió
que algo estaba desviando
el agua de la bóveda.
[música sombría]
A partir de esa única pista,
Ella dedujo que tal vez...
La civilización había regresado a la superficie.
Cuando ella le contó a su marido,
Dijo que era una idea ridícula,
y que no se lo dijera a nadie.
Lucy, vámonos. Vamos...
Y fue entonces cuando se dio cuenta
de que su marido, el Supervisor,
Estaba ocultando cosas.
[Hank] Lucy, vámonos.
Salgamos de aquí.
[Moldaver] Así que ella se escapó.
Igual que lo hiciste tú, Lucy.
Y se llevó a sus hijos.
Y encontró esta maravillosa ciudad.
Eso era todo lo que
las bóvedas habían prometido ser.
[Hank] ¡Está mintiendo!
[Moldaver] Pero entonces,
Su marido vino después de ella.
Y cuando decidió no volver a casa,
Se llevó a los niños.
Y quemó aquella ciudad hasta los cimientos.
Arenas sombrías.
Ella está mintiendo, Lucy.
[Moldaver] Así es como
Vault-Tec lidia con la competencia.
Tal como lo hicieron hace 200 años.
[música suave]
[sonido de campana]
¿Lucía?
Lo que me trajiste es fusión fría.
Es energía ilimitada.
- ¿Lucy?
- Y podemos construir...
- Ella es una asesina.
- ...nuestro propio mundo.
-Lucy, mírame.
-Podría ser un mundo mejor.
-Tiene agua limpia y medicinas--
- [Hank] Ella invadió nuestra casa.
[Moldaver] ...y poder.
- Pero para todos.
- [Hank] ¿Lucy?
- Porque cuando Vault-Tec...
- Ella mató a...
- ...compró mi investigación...
- ...nuestra gente...
[Moldaver] ...lo hicieron propietario,
Así que solo un esbirro confiable de Vault-Tec
- Puede activar la fusión fría.
- No la escuches.
[Moldaver] Todo lo que necesito
es que me dé el código.
- ¡Lucy, mírame!
- [golpeando el taburete contra los barrotes]
¡Mirame!
¡Lucía!
[jadeo]
[música sombría]
Mi madre.
¿Qué le pasó a ella?
- Creo que lo sabes.
- [Hank se burla]
[ghoul jadeando]
[Rosa] ¿Lucy?
- [hablando indistintamente]
- [música suave]
[solloza]
[jadeos]
- [Hank] ¿Lucy?
- [jadeos]
Ella está mintiendo, Lucy.
Sólo dale el código.
[jadea suavemente]
Dale el código.
Dale el código, papá.
[suspira]
[solloza]
[suspira, solloza]
[Lucy jadea suavemente]
[pitido]
[campanas]
[El pitido continúa]
[trino rotacional]
[zumbido]
[música triunfal]
[zumbido agudo]
♪ ♪
[música lenta y llena de suspenso]
[zumbido]
[pitido suave]
Bueno, fue un placer conocerte.
De hecho, tengo que volver a casa.
[Brain-on-a-Roomba] No puedes volver a casa,
hijo de Hank.
No.
No con lo que has aprendido.
Entonces, ¿
simplemente me vas a mantener aquí?
Sólo hasta que estemos todos listos
para salir a la superficie.
Eso podría durar cientos de años.
Cierto. Por eso te sugiero
que esperes en la cápsula de tu papá.
A menos que quieras morir de hambre.
No hay mucha comida aquí,
excepto algún que otro insecto muy grande.
Sin duda me quedaría
dormido si pudiera.
[respirando pesadamente]
[música inquietante y llena de suspenso]
[música sombría]
Hice lo que era necesario...
...para salvar a nuestro pueblo.
Y aquella mujer de allí...
[Teclado haciendo clic, pitido]
Ella no es diferente a mí.
[pitidos, trinos]
[silbido]
[zumbido agudo]
- [Sirenas antiaéreas a todo volumen]
- [Lucy jadea]
[soldado] Avión entrante.
[Las sirenas antiaéreas continúan]
¿La Hermandad?
¡Barricada las puertas!
¡No dejes entrar a nadie aquí!
¡Vamos a movernos!
- [gritos indistintos]
- [soldado] ¡Muévanse, muévanse, muévanse!
[Los gritos se desvanecen en la distancia]
[Hank] ¿Lucy?
Yo amaba a tu madre.
Pero ella dejó de ser tu madre
cuando se fue de casa.
Cuando ella te llevó al peligro.
[música dramática y majestuosa]
[charla de radio indistinta]
[náusea]
[Zumbido de las palas del Vertibird]
[zumbido mecánico]
- [Alarma a todo volumen]
- ¡Entrante!
[carcajadas]
Ya has visto cómo es aquí arriba.
Todos igualmente asustados,
igualmente miserables.
Obligados a hacer cosas horribles
para sobrevivir.
Lucy...
Tuve que tomar una decisión.
Entre su mundo violento
y nuestro mundo pacífico.
[música sombría]
Y yo creo, Lucy, que sé
que tomé la decisión correcta.
[zumbido agudo]
- [♪ Nat King Cole:
"No quiero ver el mañana"]
- ♪ No quiero ver ♪
♪ Mañana ♪
♪ A menos que ♪
♪ Lo veo ♪
♪ Contigo ♪
♪ Mañana, eso dicen ♪
♪ Será un día encantador ♪
♪ Un nuevo y brillante sol brillará de repente ♪
♪ Ábrete paso ♪
♪ Pero no quiero ver ♪
¡Ir!
♪ Mañana ♪
♪ A menos que lo vea contigo ♪
♪ Mañana, según tengo entendido...
[Hank] Si el problema del mundo
son las facciones que luchan sin cesar,
En guerra sin fin,
entonces ¿cuál es la solución?
¿Pero deshacerse de las facciones?
Para hacer del mundo nuestro,
Sólo nosotros podemos darle forma.
♪ Para ver mañana ♪
♪ A menos que estés ahí a mi lado ♪
♪ No quiero caminar solo ♪
♪ No quiero soñar solo ♪
♪ Solo quiero que estés cerca de mi corazón ♪
[explosión]
♪Porque si tu amor se ha ido ♪
♪ ¿Cómo puedo afrontar el amanecer del domingo? ♪
♪ ¿O el lunes? ♪
♪ Simplemente no puedo afrontar un día ♪
♪ Hasta que digas que eres mía ♪
♪ Oh, cariño, por favor sé mía ♪
♪ Y hacer que cada mañana brillante
sea joven y nuevo ♪
♪ Pero no quiero enfrentar el mañana ♪
♪ A menos que ♪
♪ Lo veo ♪
[silbidos]
♪ Contigo ♪
[música siniestra]
Apuesto a que ese atuendo los hará sentir
como grandes hombres, ¿no es así?
Bueno, lo sé porque,
bueno, solía usar uno.
En aquel entonces.
Había solo un problema.
Había una falla
en la soldadura justo debajo de la placa del pecho.
¿Me pregunto si arreglaron eso
en este nuevo modelo?
Supongo que no.
[música emocionante sonando]
[soldado] ¿Lo conseguiste?
[Caballero] No puedo ver una mierda.
Encuentra a ese maldito ghoul.
Abre la puerta, Lucy.
Abre la puerta, vamos a casa.
[música tensa]
Vamos a casa.
[ghoul respirando pesadamente]
[Hank] Lucy.
Por favor. Abre la puerta, Lucy.
[explosión lejana]
[música dramática sonando]
[Máximo] Lucy. Lucy.
¿Lucía?
- Lucy.
- [Hank] Hola. Hola.
Soy su padre.
¿Puedes sacarnos de aquí?
—Lucy, vámonos. Vamos,
tenemos que salir de aquí.
—Espera. No.
No con él.
¿Por qué no con él? ¿A qué te refieres?
Porque era él. Él...
- ¿Qué?
- Era él.
- ¿Qué era él?
- Él...
Lucy, ¿qué?
Arenas sombrías.
[música dramática sonando]
Era él.
Lo lamento.
[música tensa y dramática]
Lucy, vienes conmigo.
[grita]
¡No!
Oye, Max. Max. Max, despierta.
[música de suspenso]
¿Ves lo que este lugar le hace a la gente?
Soy tu padre, Lucy.
Has venido hasta aquí por mí.
No vas a hacerme daño.
[gruñidos] Dios...
Oh, ¿quieres otro autógrafo,
joven Henry?
Feo, fuerte y formal.
Cuando tu hija dijo que su apellido
era MacLean, bueno,
Simplemente no podía creer
que era MacLean.
¡Diablos!, este chico solía recoger la
ropa de la tintorería de mi esposa.
Ahora, he esperado más de 200 años.
Hacerle una pregunta a alguien.
¿Dónde está mi maldita familia?
[música tensa y dramática]
Sí.
[gruñidos]
[Lucy] Hola.
Max. Oye, oye. Oye, Max. Max, despierta.
Vamos, despierta.
¡Despierta! Dios. [gruñidos]
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Por favor!
[gruñidos]
♪ ♪
[Los disparos continúan a lo lejos]
La guerra nunca cambia.
Miras hacia este páramo,
Parece un caos.
Pero siempre hay alguien
detrás del volante.
Y es con él con quien quiero hablar.
Ahí es donde se dirige tu papá.
Pero lo dejaste ir.
[Ghoul] Bueno, es más fácil rastrear a un
cerdo atrapado que preguntarle a dónde se dirige.
Quieres saber
cómo conozco a tu papá, ¿no?
Digamos que todo
lo relacionado con tu pequeño mundo...
Se decidió hace más de 200 años.
Ahora, puedes quedarte aquí con él,
Pero cuando sus amigos soldados de hojalata
toman este lugar...
Y van a tomar este lugar...
Te matarán a ti y a todos los que están aquí.
[música sombría]
O podrías venir a conocer a tus creadores.
[música dramática sonando]
♪ ♪
[martillos de pistola]
[gorgoteo]
[suspira]
¿vienes?
[música sombría]
Ey.
Levantarse.
Máx.
Te encontraré.
Está bien, está bien.
[música lenta y dramática]
[disparos lejanos]
[jadeos]
♪ ♪
[gemidos]
Lucía.
[explosiones lejanas]
[gruñidos]
Lucía.
[Moldaver] Rosa.
[la puerta se cierra]
[música siniestra]
[Moldaver respira con dificultad]
Lo logramos, Rose.
♪ ♪
¿Qué crees que
haría tu Hermandad con un poder infinito?
Quizás puedas detenerlos. Quizás no.
Quizás lo único que puedas hacer es intentarlo.
[música dramática sonando]
¿Es ese su líder?
La mataste.
No. Datos.
[Dane] ¡Salud a Maximus!
¡Será Caballero de ahora en adelante!
[tropas] ¡Todos saluden al Caballero Máximo!
¡Salve, Caballero Máximo!
¡Todos saluden al Caballero Máximo!
—¡Salud al Caballero Máximo!
—[continúa el cántico]
- [♪ The Ink Spots: "Nosotros tres"]
- ♪ Nosotros tres ♪
♪ Estamos todos solos ♪
♪ Viviendo en un recuerdo ♪
♪ Mi eco ♪
♪ Mi sombra ♪
♪ Y yo ♪
♪ Nosotros tres ♪
♪ No somos una multitud ♪
♪ Ni siquiera somos compañía ♪
♪ Mi eco ♪
♪ Mi sombra ♪
♪ Y yo ♪
♪ ¿De qué sirve la luz de la luna? ♪
♪ La luz plateada de la luna ♪
♪ ¿Que brilla arriba? ♪
♪ Camino con mi sombra ♪
♪ Hablo con mi eco ♪
♪ ¿Pero dónde está la persona que amo? ♪
♪ Nosotros tres ♪
♪ Te esperaremos ♪
♪ Incluso hasta la eternidad ♪
♪ Mi eco ♪
♪ Mi sombra ♪
♪ Y yo ♪
♪ ♪
[música dramática sonando]
[música atmosférica sonando]
♪ ♪